Repository: Whya5448/EsoKR-LANG
Catalog: po/up17-journey.po
Languages: ko

source: Ache for Cake
ko: 케이크에 대한 갈망(Ache for Cake)

source: I received a voucher for a special-occasion cake from the renowned master baker, Chef Donolon.
ko: 명성 높은 달인 제빵사, 도노론 주방장으로부터 특별 케이크 교환권을 받았다.

source: Pledge: Fang Lair
ko: 서약: 송곳니 둥지

source: <<1>> of the Undaunted has challenged me to explore Fang Lair.
ko: 언던티드의 <<1>>는 송곳니 둥지 탐험을 과제로 주었다.

source: Pledge: Scalecaller Peak
ko: 서약: 비늘소환자 봉우리

source: <<1>> of the Undaunted has challenged me to explore Scalecaller Peak.
ko: 언던티드의 <<1>>는 비늘소환자 봉우리 탐험을 과제로 주었다.

source: Through a Veil Darkly
ko: 어두운 베일 속으로(Through a Veil Darkly)

source: I received an enchanted stone from the Mages Guild that contains an important message from Vanus Galerion.
ko: 바누스 갈레리온의 중요한 메세지를 담은 마법의 돌을 메이지 길드로부터 받았다.

source: Plans of Pestilence
ko: 역병 대처 계획(Plans of Pestilence)

source: <<1>> has requested my aid in helping him journey through a disease infested temple, located within the hazards of Scalecaller Peak.
ko: <<1>>는 비늘소환자 봉우리에 있는 질병으로 오염된 사원을 탐험하는데 내 도움을 요청했다.
